В FastComments знаем, че вече получавате достатъчно известия. Поради това предприемаме мерки за ограничаване на известията, които потребителите получават, като същевременно ги държим в контакт с техните общности. Също така искаме да държим администраторите и модераторите информирани и да ги уведомяваме когато се изисква действие.

#### Ще изпращаме известия за следните събития до администратори и модератори:

- Обобщение на общността (честота конфигурируема).
- Искания за помощ от общността и напомняния.
- Нови коментари.

#### За коментиращите:

- Когато някой отговори на вашия коментар (чрез имейл).
- Когато бъдете споменати (в приложението и имейл известие).
- Когато някой отговори в същата нишка (в приложението и имейл известие).
- Когато някой отговори на дочерен коментар в същата нишка (в приложението и имейл известие).
- Когато някой отговори на страница, на която сте се абонирали (в приложението и имейл известие, честота конфигурируема за всяко абониране: на всеки минута, на всеки час или ежедневно).
- Когато потребител коментира за първи път (но не при SSO).
- Когато потребител остави коментар в сесия, която не е потвърдена (но не при SSO).
  - Не изпращаме множество имейли за верификация в този случай. Само първият, който ще потвърди цялата активност в същата сесия.

#### ...и накрая само за администраторите:

- Когато интеграциите са завършени.
- Когато миграциите са завършени.
- Когато импортирането или експортирането приключи.
- Когато има проблеми с фактурирането.
- Напомняния за край на пробния период.

Някои известия се групират, за да се предотврати масово изпращане на известия до потребителите. Научете повече за това в следващия раздел `Notification Types`.